(Episode 118)
(Episódio 118)
Stop it!
Pare com isso!
Let go!
Solte!
Who are you people? Why are you doing this to me?
Quem são vocês? Por que razão estão a fazer isto comigo?
Can't you tell?
Não percebe?
You got kidnapped because of your dad.
Foi raptado por causa do seu pai.
My dad?
O meu pai?
Because Chairman Min Doo Sik treats his promises like dirt.
Porque o presidente Min Doo Sik trata as suas promessas como lixo.
How do you know my dad is Chairman Min Doo Sik?
Como é que sabe que o meu pai é o presidente Min Doo Sik?
So you kidnapped me on purpose?
Então raptou-me de propósito?
Did you think we just picked you up off the street?
Pensavas que te tínhamos encontrado na rua?
It's always the kids who pay for their parents' mistakes.
São sempre os filhos que pagam pelos erros dos pais.
So are you going to kill me?
Então vai matar-me?
We'll see.
Veremos.
It all depends on what your dad does.
Tudo depende do que o seu pai faz.
Did you get some sleep?
Conseguiu dormir um pouco?
The medicine helped.
O remédio ajudou.
I slept right through the night.
Dormi a noite toda sem interrupções.
See? That's why you need to take better care of yourself.
Viu? É por isso que precisa de cuidar melhor de si.
I'm so worried something will happen to you.
Estou muito preocupada que lhe aconteça alguma coisa.
The situation is so hopeless,
A situação é tão desesperada,
so I don't even have the energy to take care of myself.
Por isso, nem sequer tenho energia para cuidar de mim.
So, you're in danger because the chairman signed his stake over to that woman?
Então, está em perigo porque o presidente transferiu a sua participação para aquela mulher?
I'd be lucky if I were the only one in danger.
Teria sorte se fosse o único em perigo.
If this goes south, the entire company could go under.
Se as coisas correrem mal, toda a empresa pode falir.
So what do we do now?
Então, o que fazemos agora?
I have to find a way.
Preciso de arranjar um jeito.
I have to get through this crisis somehow.
De alguma forma, preciso de ultrapassar esta crise.
Okay. Please get some more rest.
Certo. Por favor, descanse mais um pouco.
Se Ri called me?
Se o Ri me ligou?
You have one new voice message.
Tem uma nova mensagem de voz.
Kyung Chae. It's Se Ri.
Kyung Chae. É Se Ri.
I'm going to be a bit late tonight. I'm covering a shift for a coworker.
Vou chegar um pouco atrasado hoje. Vou cobrir o turno de um colega.
Would you be able to come pick me up later?
Podias vir buscar-me mais tarde?
I'll be waiting in front of the cafe in about three hours.
Estarei à espera em frente ao café daqui a cerca de três horas.
What's with her?
O que é que ela tem de errado?
Don't tell me...
Não me diga...
she never came home last night.
Ela não voltou para casa ontem à noite.
The phone is turned off. Connecting to voicemail.
O telefone está desligado. Ligação ao correio de voz.
After the beep...
Após o sinal sonoro...
Have you seen Se Ri by any chance?
Já viu Se Ri por acaso?
Se Ri? No.
Se Ri? Não.
How about you, Ja Kyung?
E tu, Ja Kyung?
Manager Gong.
Gerente Gong.
- The breakfast isn't... - Where's Se Ri?
- O pequeno-almoço não é... - Onde fica o Se Ri?
- Isn't she sleeping in her room? - No, she's not in there.
- Ela não está a dormir no quarto dela? - Não, ela não está lá.
Maybe she's in the bathroom?
Talvez ela esteja na casa de banho?
I was just in there.
Eu estava lá dentro há pouco.
Then where on earth is she?
Então, onde raio está ela?
Did anyone see Se Ri come home last night?
Alguém viu o Se Ri chegar a casa ontem à noite?
Why? Did Se Ri not come home last night?
Por quê? Será que o Se Ri não voltou para casa ontem à noite?
She was quiet for a while, but here she goes again.
Ela ficou quieta durante algum tempo, mas aqui está ela de novo.
She's probably living it up at some five-star hotel.
Provavelmente está a aproveitar a vida em algum hotel de cinco estrelas.
Seriously, that brat is so immature.
A sério, este pirralho é muito imaturo.
Has she no idea what's going on with this family right now?
Ela não faz ideia do que está a acontecer com esta família neste momento?
I know, right? The Min family is about to go under.
Pois é, não é? A família Min está prestes a falir.
Hey, forget about her. Is she really our biggest problem now?
Ei, esquece-a. Será ela mesmo o nosso maior problema neste momento?
Lucia has declared war on us.
A Lúcia declarou-nos guerra.
You literally had a hair-pulling fight with her yesterday.
Você teve literalmente uma luta de puxões de cabelo com ela ontem.
- You still don't get it after all that? - Ji Seop is right about that.
— Ainda não percebeu depois de tudo isto? — Ji Seop tem razão.
She'll probably show her true colors and come at us with everything she's got.
Ela provavelmente mostrará as suas verdadeiras cores e virá para cima de nós com tudo o que tem.
So has that woman really taken everything away as he said?
Então, aquela mulher tirou-lhe mesmo tudo, como ele disse?
Why else would we all be so serious this morning?
Por que outra razão estaríamos todos tão sérios esta manhã?
What kind of a woman does that?
Que tipo de mulher faz isto?
Your father has terrible judgment when it comes to women.
O seu pai tem um péssimo discernimento quando se trata de mulheres.
Go to the company and discuss this with Lawyer Kim first.
Vá à empresa e discuta isto primeiro com a advogada Kim.
See if it's legally possible to get the stake back.
Veja se é legalmente possível recuperar a participação.
We have to get it back, whatever it takes.
Temos de o recuperar, custe o que custar.
Let's have a solid breakfast first,
Vamos começar com um bom pequeno-almoço.
and then we can figure out what to do about her.
E depois poderemos descobrir o que fazer em relação a ela.
- Eat up. - Okay.
— Coma. — Ok.
So, regarding the chairman's stake that's already been gifted away,
Depois, no que diz respeito à participação do presidente que já foi doada,
you want to know if there's a legal way to get it back, right?
Quer saber se existe uma forma legal de o recuperar, certo?
I don't care what it costs. File a lawsuit if you have to.
Não me importo com o custo. Se for necessário, apresente um processo.
Just take it to court.
Basta levar o caso a tribunal.
First, just look into whether it's legally possible or not.
Em primeiro lugar, verifique se é legalmente possível ou não.
I'm not sure.
Não tenho certeza.
If the chairman gifted it voluntarily and even signed the papers himself,
Se o presidente o ofereceu voluntariamente e até assinou os documentos pessoalmente,
then a lawsuit to get it back is practically impossible.
Neste caso, entrar com um processo para o recuperar é praticamente impossível.
So what are you saying? That woman is really...
Então, o que está a dizer? Aquela mulher é realmente...
the largest shareholder of Mingang now?
Quem é o maior acionista da Mingang atualmente?
What kind of nonsense is that?
Que absurdo é este?
Is there really no way?
Não há mesmo maneira?
- Unfortunately, not at the moment. - Hey! Forget it! Let's go somewhere else.
— Infelizmente, de momento não. — Ei! Esquece! Vamos para outro lado.
Somewhere else? Where?
Em outro lugar? Onde?
Do you think hiring the best lawyer in the country will change everything?
Acha que contratar o melhor advogado do país vai mudar tudo?
Who's to say it won't? And you.
Quem pode dizer que não vai acontecer? E você.
You were fired as a prosecutor for corruption, weren't you?
Foi demitido do cargo de procurador por corrupção, não foi?
You're not qualified!
Não está qualificado!
Did you really just say that?
Você disse mesmo isso?
Come on, what are you waiting for? I said, let's go get a second opinion.
Vá lá, o que está à espera? Eu disse, vamos procurar uma segunda opinião.
I'd rather die than let that woman take it from us.
Prefiro morrer a deixar que aquela mulher nos tire isso.
Even if it costs tens, no, hundreds of millions in legal fees,
Mesmo que custe dezenas, não, centenas de milhões em honorários de advogados,
I'm going to get our father's stake back. Just you watch!
Vou recuperar a estaca do nosso pai. Podem apostar!
Darn.
Droga.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
So, are you happy now that you've stolen our father's stake?
Então, está feliz agora que roubou a parte que pertencia ao nosso pai?
You've got Mingang Distribution. You must feel on top of the world.
Tem a Mingang Distribution. Deve estar a sentir-se no topo do mundo.
Was this why you got close to our dad? Was it all just an act?
Foi por isso que se aproximou do nosso pai? Ou foi tudo uma farsa?
Hey, you don't need to be so polite given the current circumstances.
Ei, não precisa de ser tão educado dadas as circunstâncias atuais.
Listen, you picked the wrong family to mess with.
Ouve, escolheste a família errada para te meter.
You should've picked someone in your own weight class.
Devia ter escolhido alguém da sua categoria de peso.
You think we don't have money or connections?
Acha que não temos dinheiro nem contactos?
You really think people of our status can't handle a woman like you?
Acha mesmo que as pessoas do nosso nível não conseguem lidar com uma mulher como você?
Just you wait.
Aguarde e verá.
Soon, you'll get what's coming to you, and then some.
Em breve, receberá o que merece, e muito mais.
How could you even think of conning our family?
Como pôde sequer pensar em enganar a nossa família?
"Conning?"
"Golpe?"
- Watch your mouth! - If it isn't a con, then what is it?
— Cuidado com o que diz! — Se não é um golpe, então o que é?
Everything you're doing is a con! And you have the nerve to pull it on us?
Tudo o que está a fazer é uma farsa! E ainda tem a ousadia de nos fazer isso?
- Do you know what kind of family this is? - And what kind would that be?
- Sabe que tipo de família é esta? - E que tipo seria essa?
A dysfunctional family that's itching to tear each other apart?
Uma família disfuncional que anseia por se destruir mutuamente?
Crushing your older sister,
Esmagando a sua irmã mais velha,
sacrificing your younger sister to kick out your brother.
Sacrificar a sua irmã mais nova para expulsar o seu irmão.
A broken family, scrambling to satisfy their own greed.
Uma família desestruturada, lutando para satisfazer a sua própria ganância.
Look at the way this woman is talking. How dare you call us a messed-up family?
Vejam só como esta mulher está a falar. Como se atreve a chamar-nos de família disfuncional?
I guarantee you, you will live to regret this.
Garanto que se vai arrepender disso.
If there's one thing we can't stand, it's having something taken from us.
Se há algo que não suportamos é que nos tirem alguma coisa.
We won't even have to lift a finger.
Não precisaremos de mexer um dedo.
Kyung Chae is already out for blood.
Kyung Chae já está sedenta de vingança.
You're going to walk out of here with nothing.
Vai sair daqui de mãos vazias.
You'll lose the entire stake...
Perderá toda a sua aposta...
and be on your knees, begging us to spare you.
E fiquem de joelhos, implorando para que os poupemos.
After all, money is all we have.
Afinal, o dinheiro é tudo o que temos.
There's nothing money can't do!
Não há nada que o dinheiro não possa comprar!
You people are truly hopeless, aren't you?
Vocês são mesmo uns casos perdidos, não são?
Even at a time like this, all you care about is money!
Mesmo num momento como este, tudo o que te importa é o dinheiro!
Do you really think money is the answer to everything?
Acha mesmo que o dinheiro é a resposta para tudo?
When it really matters, that money you worship like the Almighty...
Quando realmente importa, esse dinheiro venera-o como o Todo-Poderoso...
will end up betraying you. Then you'll learn money isn't everything.
Vai acabar por te trair. Aí aprenderá que o dinheiro não é tudo.
Just dwelling on it won't solve anything.
Ficar a remoer isso não vai resolver nada.
For now, the important thing is not to play into their hands.
Para já, o importante é não fazer o jogo deles.
Forget about that. I need you to find Se Ri.
Esqueça isso. Preciso que encontre o Se Ri.
She stayed out all night last night without a word.
Ela passou a noite toda fora sem dizer uma palavra.
She said she was working late...
Ela disse que estava a trabalhar até tarde...
and asked me to meet at the cafe she works at,
e pediu-me para a encontrar no café onde trabalha,
but I couldn't make it.
Mas não consegui ir.
So I don't know if she's just sulking to get back at me.
Por isso, não sei se ela está apenas a fazer beicinho para se vingar de mim.
- Se Ri did that? - The family thinks she's just in a hotel,
- Foi a Ri que fez isso? - A família pensa que ela está apenas num hotel.
but you never know. Please find her.
Mas nunca se sabe. Por favor, encontre-a.
What is it?
O que é?
Do you think you can't do me this favor, given our history?
Acha que não me pode fazer esse favor, considerando o nosso histórico?
Because we're over?
Porque é que acabou?
No, that's not it. Of course I'll look into it.
Não, não é isso. Claro que vou verificar.
It won't take long if I put my sources on it.
Não vai demorar muito se eu colocar as minhas fontes nisso.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
The phone is turned off. Connecting to voicemail.
O telefone está desligado. Ligação ao correio de voz.
You will be charged after the tone.
A cobrança será efetuada após o sinal sonoro.
Did she not come in?
Ela não entrou?
Hi. Did Se Ri not come in today?
Olá. A Se Ri não veio hoje?
She's a no-call, no-show. I thought she was taking this seriously.
Ela simplesmente não aparece nem liga. Pensei que ela estivesse a levar aquilo a sério.
And you have no idea what might have happened?
E não faz ideia do que pode ter acontecido?
Her phone's off, so I came all the way here.
O telefone dela está desligado, por isso vim até aqui.
I have no idea what could've happened.
Não faço ideia do que possa ter acontecido.
Kids these days just have no sense of responsibility.
As crianças de hoje em dia simplesmente não têm sentido de responsabilidade.
You're really not going to eat?
Não vai mesmo comer?
Figures.
Figuras.
I suppose the chairman's precious baby girl...
Imagino que seja a preciosa filhinha do presidente...
is probably too good for food like this, right?
Provavelmente é bom demais para uma comida destas, certo?
When are you going to let me go home?
Quando é que me deixas ir para casa?
You know this is only going to end badly for you guys, right?
Vocês sabem que isto só vai acabar mal para vocês, certo?
Do you really think my dad will let you get away with this?
Acha mesmo que o meu pai o vai deixar sair impune desta?
As a matter of fact, I was just about to ask your dad...
Na verdade, estava prestes a perguntar ao seu pai...
what to do with you.
O que fazer consigo.
Hello, Chairman. It's me.
Olá presidente. Sou eu.
How dare you call me?
Como se atreve a ligar-me?
I thought I'd never have to deal with you again.
Pensei que nunca mais teria de lidar contigo.
Even if we're done here,
Mesmo que já tenhamos terminado aqui,
you still need to settle up.
Ainda precisa de acertar as contas.
You still haven't paid me for the Moon Tae Kyung job.
Ainda não me pagaste pelo trabalho com o Moon Tae Kyung.
You call yourselves fixers, but you can't even do the job right.
Vocês dizem-se solucionadores de problemas, mas nem sequer conseguem fazer o trabalho em condições.
And you have the nerve to ask for payment? You shameless jerks.
E ainda têm a ousadia de pedir pagamento? Seus sem-vergonha!
If you ever call me about such nonsense again,
Se me voltar a ligar para falar dessas parvoíces,
you're dead. Got it?
Você está morto. Entendeu?
Dad!
Pai!
Se Ri. What are you doing there?
Se Ri. O que está aí a fazer?
Dad, they dragged me here.
Pai, arrastaram-me para aqui.
I want to go home.
Quero ir para casa.
Do something about these guys!
Façam alguma coisa em relação a estes tipos!
You heard her, Chairman.
Ouviu o que ela disse, presidente.
So what's it going to be?
Então, o que vai ser?
Do you want us to send her back?
Quer que a mandemos de volta?
Or should we just end her right here?
Ou devemos acabar com ela aqui mesmo?
You jerks.
Seus idiotas.
How much do you want?
Quanto quer?
How much do you want to let her go?
O quanto quer deixá-la ir?
You jerks. What makes you think I'd trust you and pay you first?
Seus idiotas. O que vos faz pensar que eu confiaria em vocês e pagaria primeiro?
I need to see that she's safe with my own eyes.
Preciso de ver com os meus próprios olhos que ela está segura.
Hello?
Olá?
The phone is turned off. Connecting to voicemail.
O telefone está desligado. Ligação ao correio de voz.
Manager Gong.
Gerente Gong.
Manager Gong!
Gestor Gong!
What's going on?
O que está a acontecer?
The chairman wanted me to call you, Ms. Kyung Chae.
O Presidente pediu-me que lhe telefonasse, Sra. Kyung Chae.
Gosh.
Poxa.
Come home this instant.
Volte para casa agora mesmo.
What do you mean by why?
O que quer dizer com "porquê"?
It's because Se Ri just got herself kidnapped.
É porque a Se Ri acabou de ser raptada.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Kidnapped?
Sequestrado?
What do you mean?
O que queres dizer?
Any luck? Did you check the hotel?
Teve alguma novidade? Já verificou o hotel?
She's not there?
Ela não está lá?
You mean Min Se Ri isn't on the guest list?
Quer dizer que Min Se Ri não está na lista de convidados?
I was just about to tell you.
Eu ia dizer-te exatamente isso.
She's not at the hotel.
Ela não está no hotel.
Se Ri's been kidnapped.
Se a Ri foi raptada.
Apparently, the kidnappers called my father.
Aparentemente, os raptores ligaram para o meu pai.
What do we do?
O que devemos fazer?
Kidnapped?
Sequestrado?
What are we going to do?
O que vamos fazer?
What's wrong with her now?
O que é que ela tem agora?
She said Se Ri's been kidnapped.
Ela disse que Se Ri foi raptada.
Apparently, Chairman Min got a ransom call.
Aparentemente, o presidente Min recebeu um telefonema a exigir um resgate.
What?
O quê?
What did you say happened to my Se Ri?
O que disse que aconteceu ao meu Se Ri?
Then why are you just standing there?
Então porque está parado aí?
Aren't you going to go find her?
Não vai procurá-la?
What are you going to do if something happens to her?
O que fará se lhe acontecer alguma coisa?
You're her father!
Você é o pai dela!
Aren't you going to find her?
Não vai encontrá-la?
- Go find Se Ri! Find her right now! - And why should I?
— Vá ao encontro do Se Ri! Encontre-a agora mesmo! — E porque é que eu deveria?
You want me to suddenly drum up some fatherly affection I don't have?
Quer que eu, de repente, demonstre algum afeto paterno que não tenho?
No. I'm going to live my life my own way until the end.
Não. Vou viver a minha vida à minha maneira até ao fim.
I'm going to live on my own terms right to the end.
Vou viver à minha maneira
You're not even human. How can you say that at a time like this?
Você nem sequer é humano. Como pode dizer isto num momento como este?
I'll never forgive you.
Eu nunca te vou perdoar.
Unbelievable.
Inacreditável.
What do you mean Se Ri's been kidnapped?
Como assim Se Ri foi raptada?
Who on earth would do this to Se Ri?
Quem é que em sã consciência faria isto ao Se Ri?
It's the same guys from before. The ones who took Moon Tae Kyung.
São os mesmos rapazes de antes. Os mesmos que raptaram Moon Tae Kyung.
I refused to pay them since they let Moon Tae Kyung get away.
Recusei-me a pagar-lhes, uma vez que deixaram escapar Moon Tae Kyung.
And now they've taken Se Ri to get back at me.
E agora tomaram o Se Ri para se vingarem de mim.
So you're saying this is all your fault.
Então está a dizer que a culpa é toda sua.
Why would you do that? You should've just paid them!
Por que razão o faria? Devia simplesmente ter-lhes pago!
What good could possibly come from getting on the bad side...
Que benefício poderia advir de ficar do lado errado...?
of people who have nothing to lose?
de pessoas que não têm nada a perder?
Do you think they'd think twice about anything?
Acha que eles pensariam duas vezes antes de fazer alguma coisa?
They're capable of anything!
São capazes de tudo!
If Se Ri gets hurt because of this, will you take responsibility, Father?
Se Se Ri se magoar por causa disso, assumirá a responsabilidade, Pai?
How dare you? You think I'm not worried sick?
Como se atreve? Acha que não estou a morrer de preocupação?
You think you're the only one who cares about Se Ri?
Acha que é o único que se preocupa com o Se Ri?
Do I mean nothing to her?
Será que não significo nada para ela?
Even so, can you possibly feel what I'm feeling?
Mesmo assim, consegue sentir o que eu estou a sentir?
I'm her mother! You can't be more worried!
Eu sou a mãe dela! Não podia estar mais preocupado!
See? I knew what I heard was right.
Viu? Eu sabia que o que tinha ouvido era verdade.
What? So she's decided to spill the beans about Se Ri's birth?
O quê? Então ela decidiu revelar tudo sobre o nascimento de Se Ri?
If they so much as touch a hair on Se Ri's head,
Se sequer tocarem num cabelo da cabeça de Se Ri,
I'm never seeing you again.
Nunca mais te verei.
Mom!
Mãe!
What is it now?
O que é isto agora?
Why did you come running in here out of breath and practically tooting?
Porque é que entrou aqui a correr, ofegante e praticamente soltando um pum?
Don't tell me something happened at the house again.
Não me diga que voltou a acontecer alguma coisa em casa.
Don't even get me started. Do you know what I just heard?
Nem me fale. Sabem o que acabei de ouvir?
At this point, nothing I hear about your in-laws surprises me anymore.
Por esta altura, nada do que ouço sobre os seus sogros me surpreende mais.
It'd have to be your older sister-in-law having a daughter,
Teria de ser a sua cunhada mais velha a ter uma filha.
and that daughter turning out to be your youngest sister-in-law.
e essa filha acabou por se tornar a sua cunhada mais nova.
Exactly.
Exatamente.
Can you believe it? Se Ri is actually Kyung Chae's daughter.
Acredita nisso? Se Ri é, na verdade, filha de Kyung Chae.
What? Are you serious?
O quê? Está a falar sério?
Wait, how can two sisters be mother and daughter?
Espera lá, como é que duas irmãs podem ser mãe e filha?
Kyung Chae secretly had a daughter, and Father registered her as his own.
Kyung Chae teve uma filha em segredo, e o pai registou-a como sua filha.
I had a hunch all along.
Eu já tinha esta intuição há algum tempo.
I'm telling you, I heard it myself outside Kyung Chae's room.
Estou a dizer-te, eu própria ouvi isso do lado de fora do quarto da Kyung Chae.
But my husband made such a fuss and insisted it wasn't true.
Mas o meu marido fez um escândalo e insistiu que não era verdade.
Yang Mal Sook! Oh Ja Kyung!
Yang Mal Sook! Oh Ja Kyung!
I think I'm becoming a psychic!
Acho que me estou a tornar vidente!
My body is shaking, and my voice is strange.
O meu corpo está a tremer e a minha voz está estranha.
Is there a kitchen knife?
Tem alguma faca de cozinha?
Bring it to me. I want to dance on the blade!
Traga-mo. Quero dançar sobre a lâmina!
All who seek to know the future, come to me!
Todos aqueles que desejam conhecer o futuro, venham ter comigo!
But why suddenly reveal a secret they've kept hidden for so long?
Mas porquê revelar de repente um segredo que mantiveram escondido durante tanto tempo?
Well, I guess...
Bem, eu acho que...
Oh, right. Se Ri has been kidnapped.
Ah, sim. Se a Ri foi raptada.
What?
O quê?
Your youngest sister-in-law has been kidnapped?
A sua cunhada mais nova foi raptada?
What's wrong? Why are you crying? What happened?
O que está errado? Por que razão está a chorar? O que aconteceu?
Tae Kyung, what am I going to do? My Se Ri...
Tae Kyung, o que vou fazer? O Meu Se Ri...
Se Ri's been kidnapped.
Se a Ri foi raptada.
What are you talking about? Who took her?
Do que é que está a falar? Quem a levou?
I don't know.
Não sei.
Apparently, Chairman Min just got a ransom call.
Aparentemente, o Presidente Min acaba de receber um telefonema a exigir um resgate.
I saw Min Kyung Chae run out after a call, so it must be serious.
Vi Min Kyung Chae a sair a correr depois de uma chamada, por isso deve ser algo grave.
What do I do? What's going to happen to my Se Ri?
O que faço? O que vai acontecer ao meu Se Ri?
She acts tough, but she's actually really sensitive,
Faz-se de dura, mas na verdade é muito sensível.
and she gets scared easily.
E ela assusta-se com facilidade.
Please help find my Se Ri.
Por favor, ajude-me a encontrar o meu Se Ri.
Tae Kyung, please find my Se Ri.
Tae Kyung, por favor, encontra o meu Se Ri.
All right. Just try to calm down first. First, we...
Muito bem. Tente acalmar-se primeiro. Primeiro, nós...
Do you think it's the same guys? The ones who kidnapped me?
Acha que são os mesmos rapazes? Os mesmos que me raptaram?
They must have been promised a huge sum to get rid of me without a trace.
Devem ter recebido uma enorme quantia em dinheiro para se verem livres de mim sem deixar rasto.
Knowing Chairman Min,
Conhecendo o Presidente Min,
there's no way he would've paid them after they failed.
Não havia a mínima possibilidade de ele lhes pagar depois do fracasso.
So they're trying to get a ransom for Se Ri instead?
Então estão a tentar obter um resgate por Se Ri?
And on top of that, they probably hold a grudge against Chairman Min Doo Sik.
Além disso, provavelmente guardam rancor ao presidente Min Doo Sik.
Then what's going to happen to Se Ri?
Então, o que vai acontecer a Se Ri?
This means she's in real danger.
Isto significa que ela está em perigo real.
Let's start by looking for her together.
Vamos começar por procurá-la juntos.
I have a rough idea of where they operate.
Tenho uma ideia aproximada de onde operam.
Se Ri will be okay, won't she?
A Ri vai ficar bem, não vai?
I can't bear to lose my daughter a second time.
Não suportaria perder a minha filha uma segunda vez.
If something happens to Se Ri, I won't be able to go on.
Se acontecer alguma coisa ao Se Ri, não poderei continuar.
Right. We have to make sure nothing happens to her.
Certo. Temos de garantir que nada lhe acontece.
We'll be the ones to find her before anything can happen to her,
Seremos nós que a encontraremos antes que algo lhe aconteça.
so try not to worry too much.
Por isso, tente não se preocupar muito.
We'd be better off calling the police and making this a public investigation.
Seria melhor chamarmos a polícia e fazermos disto uma investigação pública.
Rather than just sitting here waiting at their mercy.
Em vez de ficar aqui sentada à espera à mercê deles.
You said it yourself. They're guys with nothing to lose.
Você mesmo o disse. São tipos que não têm nada a perder.
What would guys like that be afraid of?
Do que é que rapazes assim teriam medo?
If the investigation goes public, they'll kill the hostage and flee by boat.
Se a investigação se tornar pública, matarão o refém e fugirão de barco.
Then what are we supposed to do?
Então, o que devemos fazer?
Just sit on our hands and wait for them to call?
Será que devemos simplesmente cruzar os braços e esperar que eles liguem?
Then we might as well get the ransom money ready.
Depois podemos começar a preparar o dinheiro do resgate.
That way, when they call, we can trade it for Se Ri right away.
Desta forma, quando ligarem, podemos trocar por Se Ri imediatamente.
What makes you think they'll return her just because they get the ransom?
O que te faz pensar que a vão devolver só porque receberam o resgate?
Have you forgotten who we're dealing with?
Esqueceu-se com quem estamos a lidar?
If they return the hostage, they'd leave a witness to their crime.
Se devolverem o refém, deixarão uma testemunha do crime.
Do you really think they'd be that foolish?
Acha mesmo que eles seriam tão tolos?
So, you're saying...
Então, está a dizer...
Se Ri isn't going to come back to us alive?
Será que a Ri não vai voltar viva para nós?
We should be finding a way to save her.
Precisamos de encontrar uma forma de a salvar.
Don't say awful things like that!
Não diga coisas horríveis assim!
This is just someone else's issue to you, isn't it?
Isso não é problema de outra pessoa para si?
Then again,
Por outro lado,
I suppose it's natural for you to be this detached.
Imagino que seja natural que seja tão distante assim.
It would be different if you were her father.
Seria diferente se fosse o pai dela.
Even if I were her father, nothing would change.
Mesmo que eu fosse o pai dela, nada mudaria.
I live life on my own terms.
Vivo a vida à minha maneira.
Fine. In that case, I'll just wash my hands of this,
Ótimo. Nesse caso, vou desvincular-me completamente disso.
and I'll be on my way.
E eu já vou.
Go ahead. Let's see how you handle this on your own.
Vamos lá. Vamos ver como lida com isso sozinho.
What am I supposed to do on my own in this situation?
O que devo fazer por conta própria nesta situação?
Please help me.
Por favor ajudem-me.
Please find my Se Ri.
Por favor, encontre o meu Se Ri.
I can't go on if something happens to my Se Ri.
Não posso continuar se algo acontecer ao meu Se Ri.
What mother could lose her child and stay sane?
Que mãe conseguiria perder um filho e manter a sua sanidade mental?
So you want me to look for Se Ri with you?
Então queres que eu procure o Se Ri contigo?
Please help me, Madam Jang.
Por favor, ajude-me, senhora Jang.
Please think of my Se Ri as your own granddaughter...
Por favor, considere a minha Se Ri como a sua própria neta...
and help me find her.
e ajude-me a encontrá-la.
As my own granddaughter?
Como a minha própria neta?
I'm not sure if I can do that just like that.
Não tenho a certeza se consigo fazer isto assim, sem mais nem menos.
But I'll help you look for her. Whether she's my granddaughter or not,
Mas eu vou ajudar-te a procurá-la. Seja ela minha neta ou não,
a young girl has been kidnapped. I wouldn't be human if I just ignored it.
Uma jovem foi raptada. Eu não seria humano se simplesmente ignorasse isso.
Madam Jang...
Senhora Jang...
If I retrace the route those men dragged me along,
Se eu refazer o caminho que aqueles homens me arrastaram,
I think it might lead to something.
Acho que isso pode levar a alguma coisa.
Then it'll be faster to split up than to search together.
Assim será mais rápido separarem-se do que procurarem juntos.
I suppose so.
Suponho que sim.
Then tell me every location you can remember.
Então diga-me todos os lugares de que se lembra.
I'll call Tae Joo to help out too.
Vou ligar à Tae Joo para pedir ajuda também.
It's Kim Sun Jae.
É Kim Sun Jae.
- What is it? - I need to ask you something.
— O que é? — Preciso de te perguntar uma coisa.
You're with Moon Tae Kyung right now, aren't you?
Está com Moon Tae Kyung agora, não está?
Is that why you called?
Foi por isso que ligou?
That's not the real reason. Is he there with you or not?
Essa não é a verdadeira razão. Ele está aí consigo ou não?
What if he is? With everything that's going on...
E se for ele próprio? Com ​​tudo o que está a acontecer...
I think the guys who kidnapped Min Se Ri...
Acho que os tipos que raptaram o Min Se Ri...
are the same ones who kidnapped Moon Tae Kyung.
São os mesmos que raptaram Moon Tae Kyung.
They failed the contract killing Chairman Min Doo Sik requested,
Falharam no assassinato por encomenda solicitado pelo presidente Min Doo Sik.
and Moon Tae Kyung probably just got lucky and escaped.
E Moon Tae Kyung provavelmente teve sorte e escapou.
But Chairman Min isn't the type of man to pay for a failed job.
Mas o Presidente Min não é o tipo de homem que paga por um trabalho mal sucedido.
So they must have a grudge against Chairman Min Doo Sik,
Por isso, devem guardar rancor contra o presidente Min Doo Sik.
which gives them every reason to kidnap his precious youngest daughter.
O que lhes dá todos os motivos para raptarem a sua preciosa filha mais nova.
- So what's your point? - If he's there, put him on.
- Então, qual é o seu ponto? - Se ele está lá, ponha-o a jogar.
I'll talk to him myself.
Eu próprio falarei com ele.
We need to find Se Ri first, don't we?
Precisamos de encontrar primeiro o Se Ri, não é?
He wants to talk to you.
Ele quer falar consigo.
This is Moon Tae Kyung.
Esta é a Moon Tae Kyung.
I was thinking the same thing.
Eu estava a pensar a mesma coisa.
I'll text you the locations I remember. You handle your side,
Vou enviar-te uma mensagem com os locais que me lembrar. Você trata da sua parte.
and we'll search elsewhere.
E procuraremos noutro lugar.
Whoever finds Se Ri first contacts the other.
Quem encontrar Se Ri primeiro entra em contacto com o outro.
What did he say?
O que é que ele disse?
He's thinking the same thing we are.
Ele está a pensar a mesma coisa que nós.
That Se Ri's kidnappers are the same guys from before.
Os raptores de Se Ri são os mesmos tipos de antes.
And that they must've taken her the same route they took me.
E que a devem ter levado pelo mesmo caminho que me levaram a mim.
He asked for the locations I remember so he can help with the search.
Pediu os locais de que me lembro para poder ajudar na busca.
That man really is exceptionally smart.
Aquele homem é realmente excepcionalmente inteligente.
How did he figure all that out on his own?
Como é que ele descobriu tudo isto sozinho?
His reasoning is insane. He's right about every single thing.
O raciocínio dele é insano. Ele tem razão em absolutamente tudo.
So we should tell him, then?
Então devemos contar-lhe?
We have to.
Temos que.
Right now, we need all the help we can get.
Neste momento, precisamos de toda a ajuda possível.
These are the addresses I saw on their GPS when they were driving me around.
Estes são os endereços que vi no GPS deles enquanto me levavam a passear.
They're mostly abandoned warehouses or stalled construction sites.
São, na sua maioria, armazéns abandonados ou estaleiros de obras paralisados.
We'll check the warehouses. You check the other spots.
Vamos verificar os armazéns. Verifica os outros locais.
What's the update?
Qual é a novidade?
You just told me to wait.
Acabou de me dizer para esperar.
So how much longer am I supposed to wait?
Então, quanto tempo mais devo esperar?
- You said you'd find out where Se Ri is. - I did.
— Disseste que ias descobrir onde fica Se Ri. — Descobri.
It's better if we split up to cover more ground...
É melhor separarmo-nos para cobrir mais terreno...
and check in with each other periodically.
e manter contacto periodicamente.
I'll text you the GPS addresses.
Vou enviar-te os endereços GPS por mensagem.
Kim Sun Jae will report to Min Kyung Chae, and they'll get moving on their end,
Kim Sun Jae reportará a Min Kyung Chae, e darão início aos trabalhos da parte deles.
so let's get going right now.
Então vamos começar já.
We can't afford to miss a single place, so let's all split up.
Não nos podemos dar ao luxo de perder nenhum lugar, por isso vamos todos separar-nos.
You got the addresses, right?
Já tem os endereços, certo?
What? You idiot. You can't even get it to light.
O quê? Seu idiota. Nem consegue acender.
What? Why won't this light?
O quê? Porque é que essa luz não acende?
Let me see it.
Deixe-me ver.
Darn it. It's out of fuel.
Droga. Acabou o combustível.
Hey, go see if you can find another one.
Ei, vai ver se consegues encontrar outro.
You always make me do the grunt work.
Obriga-me sempre a fazer o trabalho pesado.
Looks like your dad has no intention of finding you.
Parece que o teu pai não tem intenção nenhuma de te encontrar.
This is why motherless kids are pitiful.
É por isso que as crianças sem mãe são dignas de pena.
Imagine if you had a mother in a situation like this.
Imagine se tivesse uma mãe numa situação destas.
She would've dropped everything to come find you.
Ela teria largado tudo para vir ter contigo.
Who in the world doesn't have a mother?
Quem no mundo não tem mãe?
I have a mother too, you know!
Eu também tenho mãe, sabias?
Is that right?
Está correto?
I guess we can just wait here.
Acho que podemos simplesmente esperar aqui.
Mommy will come looking for her girl, right?
A mamã virá procurar a sua filhinha, não é?
Let's just wait and see if your mommy shows up or not, shall we?
Vamos esperar para ver se a sua mãe aparece ou não, certo?
I'm heading to the warehouse in Yeomsa-dong.
Vou para o armazém em Yeomsa-dong.
The last place was a bust.
O último lugar foi um fracasso.
I had no luck at all, so I turned right around.
Não tive sorte nenhuma, por isso dei meia-volta imediatamente.
- What about you, Tae Kyung? - Same here.
- E tu, Tae Kyung? - Eu também.
This construction site is a bust as well.
Este estaleiro de obras também é um fracasso.
Any news? Did you find her?
Alguma novidade? Você encontrou-a?
It doesn't look like she's here. It might be the other construction site.
Parece que ela não está aqui. Pode ser o outro estaleiro de obras.
How many wild goose chases is this now?
Quantas buscas infrutíferas já foram feitas?
Are we even going to find her by the end of the day at this rate?
A este ritmo , será que a vamos encontrar até ao final do dia?
We should call the police now.
Devíamos chamar a polícia agora.
Let's just check one last place.
Vamos verificar apenas um último lugar.
It looks like you're closer, so please head over there right now.
Parece que está mais perto, por isso, por favor, vá até lá agora mesmo.
To the alley with an abandoned building in Yeomsa-dong.
Para o beco com um edifício abandonado em Yeomsa-dong.
- You can't even get it to light. - I'll do it.
— Nem consegue acender. — Eu faço isso.
Let me see.
Deixe-me ver.
This idiot can't even get a flame going.
Este idiota nem consegue acender uma chama.
What? Why won't this thing light?
O quê? Porque é que isso não acende?
It's a bust.
É um fracasso.
A total bust.
Um fracasso total.
Not getting a single phone call means it's over.
Não receber nenhuma chamada telefónica significa que acabou.
So I guess it's time for us to wrap this up.
Portanto, acho que está na hora de encerrarmos isto.
Are you going to let me go?
Vais deixar-me ir?
Do I look like I would do that?
Será que tenho cara de quem faria isto?
Then what are you going to do to me?
Então, o que me vai fazer?
What does it look like I'm going to do?
O que parece que vou fazer?
Darn it!
Droga!
Darn it, seriously.
Caramba, sério mesmo.
You little brat!
Seu pirralhinho!
What are you, a dog?
É um cachorro?
Why would you bite me? Darn it!
Porque é que me mordeu? Droga!
Look at you.
Olha só para ti.
Look at this kid.
Olha só este miúdo.
It's lit! Gosh, finally.
Está a pegar fogo! Ufa, finalmente!
Hey. Forget it.
Ei. Esquece.
- Let's get out of here. - What? Why all of a sudden?
— Vamos sair daqui. — O quê? Porquê de repente?
We're not getting the money anyway,
De qualquer forma, não vamos receber o dinheiro.
so why bother getting our hands dirty?
Então, porquê dar-nos ao trabalho de sujar as mãos?
Let's see how long you can last in here.
Vamos ver quanto tempo consegue estar aqui dentro.
Who knows? You might get lucky and make it out alive.
Quem sabe? Pode ter sorte e sair vivo.
Let's go.
Vamos.
Wait, you can't just leave me here!
Espera, não podes simplesmente deixar-me aqui!
Mister!
Senhor!
Hey, mister!
Ei, senhor!
You jerks! You have to untie me before you go!
Seus idiotas! Vocês têm de me desamarrar antes de irem embora!
Untie me right now!
Desamarre-me agora mesmo!
Sir, can you please go a little faster?
Senhor, poderia ir um pouco mais depressa, por favor?
Hello? Is anyone there?
Olá? Está alguém aí?
Is nobody here?
Não está aqui ninguém?
Over here!
Por aqui!
Is anybody here?
Está alguém aí?
Someone is in here!
Está alguém aqui dentro!
Help! Somebody help me!
Socorro! Alguém me ajude!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)